用浏览器打开 index.html （如果不显示文件后缀名了，请打开 计算机-工具-文件夹选项-隐藏已知文件类型的扩展名,如果还是不会那就百度吧！）你会看到会有个 click here，如下图



如果想把 click here改成你想要的文字，可以在文件内找到 love.js ，用记事本方式打开，按Ctrl+F 查找 here，找到后将它替换成你想要的文字，如下图。



点击那个心后，会进入主页面，如果想修改左边的文字，用记事本方式打开 index.html 文件 查找到相应的文字，替换掉（注意：最好保持字数一样，如果你修改的字数变多，可能会影响整体效果）。

最后就是修改时间了，对新手来说也是比较难的，还是用记事本方式打开 index.html 文件，找到设置时间的位置，如下图。



先算一下你们相恋或认识多久时间，比如100天，然后再算一下你认识的时候是哪一天开始的，也就是100天之前是几月几号，比如今天（2014-07-26）的100天之前是（2014-04-14），你将时间修改为2014-4-14后发现时间还是不对，显示73天，还差27天，那就在04-14再倒退27天，就是3月17，再将文档里的时间修改为2014-03-17，现在时间显示100天了，就这样，搞定了